Tối nay chúng ta tụ họp tại đây
để làm lễ Puja dâng lên Devi,
đó là Mahakali - chúng ta có thể gọi Bà
hoặc Durga.
Bà đã hóa thân thành rất nhiều dạng,
để tiêu diệt
những thế lực tiêu cực đang cố gắng quấy nhiễu
hoặc cản trở,
hoặc thậm chí là lấn át
những người vốn
hiền lành và tốt bụng.
Các hóa thân của Bà thuộc nhiều loại khác nhau
mà chúng ta biết đến,
rằng Bà đã tiêu diệt rất nhiều rakshasa,
Bà đã tiêu diệt rất nhiều kẻ làm điều ác.
Chúng ta cũng không biết
rằng, trong các cuộc Chiến tranh Thế giới mà chúng ta đã trải qua,
Bà đã ở đó để bảo vệ những người chính trực.
Và đó là cách tất cả họ sống sót qua
kế hoạch tàn độc,
kế hoạch bất chính của những kẻ rất tàn ác
và xấu xa.
Những kẻ xấu xa có khả năng căm ghét.
Và thể hiện sự căm ghét của chúng bằng mọi cách có thể.
Chúng thực sự bẩm sinh đã xấu xa và cũng có những kẻ ‘trở nên’ xấu xa.
Khi chúng
bẩm sinh đã xấu xa, các con có thể nhận ra chúng.
Rằng toàn bộ phong thái của chúng rất hung hăng,
và rất thù hằn
về mọi việc.
Nhưng sự căm ghét không có giới hạn,
hoàn toàn không có giới hạn. Bởi vì, nếu chúng ghét,
nếu chúng ghét ai đó,
thì, chỉ để biện minh cho sự căm ghét đó, chúng sẽ nói đủ thứ chuyện.
Chỉ để biện minh. Nhưng đôi khi chúng thậm chí không muốn biện minh.
Chúng chỉ cảm thấy rằng chúng ‘ghét’
và đó là quyền cơ bản mà chúng có để được ghét.
Nhưng những thế lực này đôi khi kết hợp lại với nhau để tạo thành
để tạo thành một nhân cách chung của cái ác,
cố gắng tra tấn con người và gây rắc rối cho họ.
Chúng có thể lấy bất kỳ cái tên nào. Chúng có thể gọi nhau bằng bất cứ thứ gì,
nhưng chúng hoàn toàn xấu xa một trăm phần trăm.
và đối với những kẻ như vậy
không có sự thương hại hay lòng trắc ẩn nào từ Thượng đế Toàn năng.
Những kẻ này phải bị tiêu diệt.
Và đó là công việc của Nữ thần
để tiêu diệt chúng, Người là một Người Mẹ, đầy lòng trắc ẩn và tình yêu thương.
Đó là một công việc rất mâu thuẫn mà Nữ thần phải làm
để giết những kẻ này, bởi vì, vì lợi ích lớn hơn, điều quan trọng là
tất cả những kẻ xấu xa như vậy phải bị tiêu diệt, hoàn toàn.
Nhưng chúng thì không.
Chúng, giống như chúng đi tù một thời gian. Giống như vậy, chúng
xuống địa ngục một thời gian, chịu đau khổ
và, một lần nữa, chúng quay trở lại mạnh mẽ hơn nhiều
và sau đó lại cố gắng quấy nhiễu những người thánh thiện tốt bụng.
Đó là một phong cách phổ biến
chúng ở khắp nơi trên thế giới. Chúng có thể đến dưới hình thức
của một người đàn ông rất tốt,
của một người đàn ông rất hiền lành, hoặc của một người "biết rất nhiều về Thượng đế"
hoặc chúng cũng có thể nói rằng chúng có thể
ban cho các con Sự Khai ngộ.
Chúng có khả năng bịa đặt đủ mọi loại dối trá,
bởi vì chúng có sức mạnh tà ác đó, sức mạnh làm điều ác.
Vì vậy, chúng sử dụng mọi loại giả dối
và chúng tuyên bố rằng: "Chúng tôi là thế này và chúng tôi là thế kia,"
và "Chúng tôi có thể cho bạn cái này hay cái kia."
Thực ra, chúng đến Trái đất này để hủy hoại con người.
Chúng ta đã có nhiều kẻ giả dối như vậy
và nhiều người ngu ngốc đã đi theo chúng.
Chúng không bao giờ nói xấu lẫn nhau.
Chúa Giê-Su đã nói rằng,
"Ma quỷ sẽ không nói xấu nhà của chính mình."
Như thể chúng ở trong 'một' nhà. Và chúng sống trong 'một' nhà
và chúng không thể nói,
chúng không thể nói về điều gì đó
có thể làm xáo trộn tính tập thể hoặc tình huynh đệ của chúng.
Tình huynh đệ đó lớn đến mức,
dù ở bất cứ đâu, chúng đều 'biết'
rằng chúng ở cùng nhau. Hãy tưởng tượng xem.
tất cả những kẻ xấu xa lại liên kết với nhau
và hành xử theo cách này là điều rất đáng ngạc nhiên.
Theo cách đó, chúng có tính tập thể rất cao.
Giả sử một kẻ đã chiếm một phần đất cụ thể,
thì hắn thống trị ở đó. Kẻ khác lại chiếm theo cách khác.
Kẻ thứ ba chiếm chỗ khác. Không có sự cạnh tranh nào như vậy.
Nỗ lực cuối cùng là, bằng cách này hay cách khác,
để phá hủy tất cả sự sáng tạo của Thượng đế,
tất cả những người tốt trên thế giới,
những người cuối cùng sẽ đạt được Sự Khai ngộ
và những người sẽ có Kiến thức về Thực tại.
Loại bầu không khí này là tồi tệ nhất trong thời Kali Yuga
và có quá nhiều người ngu ngốc, ngốc nghếch,
những người có thể đơn giản, có thể bản chất tốt,
nhưng họ bị lôi kéo bởi hành động xấu xa của những kẻ này,
trong khi những người tốt đôi khi cũng
làm theo. Họ cũng cố gắng đi theo chúng. Thật đáng ngạc nhiên.
Tại sao người tốt lại không hiểu được điều gì là tốt và điều gì là xấu?
Nhưng, sự phân định đó, nhiều người tốt cũng thiếu
và đó là lý do tại sao họ đi theo những điều sai trái.
Và rồi họ cứ luôn biện minh
bất cứ điều gì họ đang làm là điều đúng đắn,
là điều tốt nhất, họ có bằng chứng về điều đó.
Giờ đây, như các con biết, đã có nhiều kẻ như vậy trong thời Kali Yuga
và rất nhiều trong số chúng giờ đã biến mất khỏi Trái đất này
và giờ chúng không thể quấy rầy chúng ta. Nhưng vẫn còn một số kẻ nữa,
những kẻ đã bị vạch trần.
Mọi người đã vạch trần chúng nhiều đến mức
mà không ai có thể vạch trần
bất cứ ai mà không có bằng chứng.
Nhưng chúng có sự can đảm như vậy
và chúng quá đầy tự tin
rằng chúng có thể làm những gì chúng thích,
và bất cứ ai cố gắng vạch trần họ,
họ chắc chắn sẽ hủy hoại người đó.
Một vài điều họ đang làm.
Trước hết, họ gieo rắc những ý tưởng sai lệch vào đầu các con.
Họ nói rằng: "Chúng tôi là những người rất
vĩ đại, chúng tôi là thế này, chúng tôi là thế kia. Thượng đế đã phái chúng tôi xuống."
Họ sẽ nói đủ thứ chuyện.
Nhưng không có bằng chứng nào về điều đó cả.
Và con người không bao giờ đòi hỏi bằng chứng,
như là: “Sao ông lại nói vậy?
Bằng chứng đâu?”
Vậy giải pháp chính là Sahaja Yoga.
Trong Sahaja Yoga, các con có sự trải nghiệm. Các con có bằng chứng.
Sau đó các con phát triển trong đó.
Ngay lập tức các con không thể trở thành một Hành giả Sahaja vĩ đại, đó là sự thật.
Các con phải trưởng thành.
Việc này cần một khoảng thời gian đối với một số người.
Nó cần nhiều thời gian hơn đối với những người khác. Điều đó không sao cả.
Nhưng các con thực sự trưởng thành.
Trong khi đó, nếu các con cố gắng tìm đến những kẻ sai trái này,
thì không có khả năng nào,
không có cách nào để đưa các con đi lên trở lại.
Đặc biệt là những người đã tiến cao trong Sahaja Yoga, Ta nghĩ vậy.
Nếu họ sa ngã, họ sẽ sa ngã rất thấp.
Khi đó ngay cả một Hành giả Sahaja bình thường
cũng có thể nói: “Thưa Mẹ, hãy nhìn anh ta xem! Anh ta đã đi đâu vậy?”
Vì vậy, với tất cả những điều này đang diễn ra,
công việc của chúng ta là gì,
đó là thờ phượng Mahakali bên trong chúng ta.
Bởi vì, Bà làm gì? Có lẽ chúng ta không nhận thức rõ lắm.
Điều đầu tiên và quan trọng nhất Bà làm là bảo vệ chúng ta.
Dù các con ở đâu, dù các con đang làm gì,
dù các con đang gặp nguy hiểm gì,
dù cuộc sống của các con có nguy hiểm đến thế nào,
Bà vẫn bảo vệ các con. Điều đầu tiên, Bà bảo vệ các con.
Tất cả những người viết thư cho Ta, kể về việc họ đã được bảo vệ như thế nào,
họ đã được chữa lành như thế nào, họ đã được giúp đỡ như thế nào.
Đó là điều này: rằng họ nên biết
rằng tất cả những điều này xảy ra là nhờ sức mạnh Mahakali bên trong các con.
Bà tồn tại bên trong các con.
Khi các con thờ phượng Mahakali,
các con đang thờ phượng Mahakali ‘bên trong các con’.
Với sự tôn kính đúng mực, các con phải biết
rằng Mahakali này là một nhân cách rất nhạy cảm.
Bà rất nhạy cảm.
Nếu các con cố làm điều gì sai trái với bất kỳ ai,
Bà sẽ hướng dẫn các con. Bà sẽ nói với các con bằng nhiều cách
rằng: "Điều con đang làm là sai trái.
Tại sao con lại làm điều sai trái với người nào đó?”
Nhưng nếu các con không hối cải
và quay trở lại vị trí bình thường, Bà sẽ từ bỏ các con.
Một khi Mahakali từ bỏ các con, các con sẽ bị phơi bày
và trở nên dễ bị nhiễm mọi loại điều xấu xa.
Ta muốn nói…
“Có chuyện gì với đứa bé vậy?”
Vậy, khi các con thờ phượng Bà, các con muốn điều gì?
Các con muốn Bà bảo vệ các con. Trong sự phân biệt của các con,
trong sai lầm của các con, các con có thể làm điều gì đó sai trái.
Có thể làm điều gì đó không tốt cho các con,
có thể rất nguy hiểm cho các con.
Nhưng Bà là người hướng dẫn
cách tránh mọi nguy hiểm.
Giờ đây, Bà bảo vệ cuộc sống của các con,
Bà bảo vệ cơ thể các con,
Bà bảo vệ tất cả các cơ quan trong cơ thể các con,
Bà là Đấng mang lại cho các con mọi sự an toàn trong cuộc sống.
Trong vương quốc của Bà, các con cảm thấy hoàn toàn an toàn.
Các con không bao giờ sợ bất cứ điều gì.
Bởi vì các con đã rời khỏi vương quốc của Bà, các con đã bước ra khỏi đó,
đó là lý do tại sao, đó là nguyên nhân các con sợ hãi.
Nhưng nếu các con ở dưới sự hướng dẫn
tuyệt đẹp và những phước lành của Bà,
các con sẽ không bao giờ cảm thấy sợ hãi khi làm bất cứ điều gì.
Các con cũng sẽ không bao giờ làm điều gì sai trái.
Ngay khi các con cố gắng làm điều sai trái, Bà sẽ nắm lấy tay các con.
Bà thực sự là người dẫn đường.
Bà là Đấng thực sự ban cho chúng ta sự tồn tại của mình.
Không có Bà, chúng ta không thể tồn tại, bởi vì
Bà là Đấng là Sức mạnh của Shri Shiva.
Bà ban cho chúng ta rất nhiều thứ. Ví dụ,
Bà ban cho chúng ta sự thư giãn, giấc ngủ.
Bà ban cho các con Sự thật.
Bà nói cho các con biết đâu là Sự thật và đâu không phải.
Đôi khi con người
quá chìm đắm trong bản ngã của họ luôn cố gắng tin rằng:
"Những gì tôi nghĩ là sự thật."
Khi đó Bà là Đấng chỉ ra điều đó bằng cách tạo ra một 'Maya',
một loại nhầm lẫn,
khiến các con bắt đầu suy nghĩ: "Cái gì thế này?"
Vì vậy, Bà cũng được gọi là Đấng mang lại cho chúng ta 'Bhranti', nghĩa là ảo giác.
Bà cũng đưa các con vào ảo giác. Bà bảo các con
đưa các con vào ảo giác và Bà
sau đó cuối cùng đưa các con ra khỏi ảo giác.
Bà là Đấng làm các con thư giãn,
bởi vì Bà đảm nhận mọi trách nhiệm của các con.
Bà đảm nhận mọi vấn đề của các con.
Bà là Đấng giải quyết mọi vấn đề.
Chính chúng ta là người quên để lại mọi vấn đề cho Bà.
Nếu các con chỉ cần để lại các vấn đề cho Bà, mọi vấn đề của các con sẽ được giải quyết.
Không chỉ vậy, mà các con thực sự cảm thấy được ban phước.
Nó không chỉ là về thể chất, mà còn là về tinh thần
rằng Bà làm cho tâm trí các con hoàn toàn không còn lo lắng.
Bà không lo lắng và Bà không muốn các con lo lắng.
Nếu các con lo lắng, thì Bà cố gắng chỉ ra rằng,
bằng sự lo lắng của mình, các con đang phủ nhận Bà.
Các con đang không chấp nhận Bà.
Lo lắng là một điều rất phổ biến
và mọi người rất tự hào khi nói:
"Ồ, tôi đã lo lắng."
Làm sao các con có thể lo lắng khi Mẹ của các con là "Sakshat Mahakali".
Bà có thể tiêu diệt tất cả lũ quỷ. Bà có thể kết liễu tất cả bọn chúng.
Bà biết cách sắp xếp mọi việc.
Và khi các con giống như một đứa trẻ trước mặt Bà,
làm sao các con có thể lo lắng về bất cứ điều gì?
Vì vậy những lo lắng của các con đã chấm dứt.
Bà lo lắng cho các con, các con không nên lo lắng cho bản thân mình.
Đó là điểm mấu chốt. Sự bảo vệ của Bà thật to lớn,
bản thân Bà quá an toàn, đến nỗi
Bà ban cho các con tất cả sự an toàn mà các con cần.
Các con có thể nắm lấy bàn chân của Bà.
Các con có thể nắm lấy hình ảnh của Bà hoặc bất cứ thứ gì.
Các con thậm chí có thể cầu nguyện với Bà.
Nhiều người đang được chữa lành chỉ bằng cách cầu nguyện với Bà.
Bởi vì Bà chữa lành cho các con.
Bà có thể chữa lành bệnh tật của các con,
những căn bệnh rất phức tạp. Bà có thể chữa lành.
Bây giờ Bà thích gì? Mahakali thích ánh sáng.
Bà được thờ phụng vào ban đêm, bởi vì khi đó chúng ta có thể bật đèn lên.
Bà thích những người đã khai ngộ.
Bà cũng thích ánh sáng. Bà thích Mặt trời. Bà thích,
thứ gì đó sẽ hoàn toàn được khai sáng và làm cho rực rỡ.
Các con hẳn đã nghe nói về những người được gọi là… Ta không biết gọi là gì,
nhưng đặc biệt ở phương Tây người ta hay dùng chúng.
Họ có những chiếc răng lớn và họ
một người dưới khán giả hét lên: “ma cà rồng.”
Và họ là những người, người ta chỉ tưởng tượng ra thôi,
họ không thể tồn tại trước Mặt trời.
Ngay khi mặt trời mọc, họ chỉ muốn bỏ đi và ngủ.
Đúng vậy, họ không thể nhìn thấy Mặt trời, bởi vì, ánh sáng, họ không thể chịu đựng được.
Bây giờ, chuyện gì đã xảy ra ở đây, rằng Mahalakshmi, đã rời đi.
Mahakali đã rời bỏ họ.
Và khi Mahakali đã rời đi, thì họ sợ hãi.
Và những người như vậy bị tấn công bởi những kẻ
biết rằng họ đang sợ hãi.
Bản thân Mặt trời rất quan trọng,
để thực hiện công việc này của Mahakali.
Nhưng, thực tế là, đặc biệt ở phương Tây,
chúng ta rất chăm chỉ
và rất hướng về Mặt trời và chúng ta tôn thờ Mặt trời.
Tất cả những điều này chúng ta làm, tôn thờ Mặt trời
và cũng thiên về kênh phải rất nhiều.
Thì chính Bà là người mang lại cho chúng ta sự cân bằng.
Bà là Đấng mang lại cho chúng ta sự cân bằng,
bằng cách giúp chúng ta thư giãn hoàn toàn và bảo vệ chúng ta.
Đôi khi chúng ta ganh đua và chúng ta thực sự lo lắng
và chúng ta muốn làm điều gì đó mà chúng ta không thể làm được.
Sau đó chúng ta trở nên bực bội
và chúng ta không biết phải làm gì.
Thì chính Bà là người mang giấc ngủ đến cho chúng ta.
Vì vậy, khi chúng ta ngủ, Bà chăm sóc chúng ta, Bà xoa dịu chúng ta
và Bà lấy đi những vấn đề của chúng ta.
Bà đang làm rất nhiều việc.
Nhưng chúng ta đang làm gì cho Bà? Đó là điều chúng ta nên xem xét.
Điều chính yếu là,
rằng chính chúng ta đang thờ phượng Bà.
Bà thích con cái của Bà thờ phượng Bà,
để, ở cấp độ đó, Bà có thể Hợp nhất với họ.
Bà có thể ban cho họ lòng trắc ẩn, tình yêu và sự bảo vệ của Bà
khỏi mọi điều ác.
Nhưng cần phải hiểu rằng, những ai
chưa ổn định, những ai không hoàn toàn
thuộc về vùng an toàn đó của Mahakali,
đều có thể bị tấn công.
Và họ… một khi họ rời khỏi khu vực đó, họ có thể bị
thương rất nặng, bị giết, hay bất cứ điều gì có thể xảy ra.
Vì vậy, chúng ta đang sống trong thời Kali Yuga này
trong những thời khắc rất nguy hiểm.
Khi mà bất cứ điều gì cũng có thể xảy ra.
Vì vậy chúng ta phải rất cẩn thận.
Chúng ta phải quan sát tâm trí mình, để xem nó hoạt động như thế nào.
Nó dạy các con điều gì? Nó nói với các con điều gì?
Hãy cố gắng hiểu
kế hoạch của kẻ ác này là gì,
mà các con lại đang rơi vào tay hắn?
Làm sao các con có thể rơi vào tay hắn
và làm sao các con có thể làm bất cứ điều sai trái nào mà hắn muốn các con làm?
Thứ hai, chống lại Bà là bản ngã.
Vấn đề lớn nhất ngày nay là bản ngã.
Bản ngã sẽ thể hiện: “Không, không, tôi có thể làm điều này.”
Bản ngã nói: “Tôi sẽ giải quyết việc đó.”
Bản ngã nói: “Việc đó sẽ xong thôi.”
Nhưng con người – các con thấy đấy – lại đầu hàng trước bản ngã.
Họ rất thỏa mãn khi bản ngã của họ quá mạnh mẽ.
và họ không muốn lắng nghe các sức mạnh của Mahakali.
Hãy đưa cậu bé (Anant) ra ngoài.
Thằng bé muốn Mẹ, các con thấy đấy. Trẻ con là như vậy.
Chúng không thể rời các con dù chỉ là…
Các con phải giống như trẻ nhỏ. Thực sự, đó là cách tốt nhất,
là ngây thơ như trẻ nhỏ. Bà yêu những người ngây thơ.
Bà chính là Sự Ngây thơ. Bà yêu những người ngây thơ
và Bà chăm sóc các con nhiều hơn
bởi vì các con ngây thơ. Các con không xảo quyệt.
Các con không quá...
cố gắng thể hiện bản ngã của mình lên người khác.
Nếu các con ngây thơ, Bà sẽ giúp các con.
Bà chắc chắn sẽ giúp các con.
Nhưng bản ngã này phải được kiểm soát,
bởi vì nó là kẻ thù tồi tệ nhất
mà Bà có. Bà không thích bản ngã của các con.
Bà muốn các con vô ngã, trở nên ngây thơ.
Như các con biết đấy, đầu tiên Bà đến và Bà tạo ra Shri Ganesha
Đó là lý do tại sao chúng ta thờ phượng Shri Ganesha.
Chúng ta phải ngây thơ.
Nghĩa là: chúng ta không lên kế hoạch làm điều gì đó
xấu hay tốt hay bất cứ điều gì, mà chúng ta không có bất kỳ toan tính nào.
Chúng ta chỉ là… Đó là một hoạt động vượt thời gian.
Các con chỉ không bận tâm về những gì mình sẽ làm,
những gì mình sẽ không làm, những gì mình nên làm.
Không có gì thuộc loại đó cả!
Các con chỉ đang tồn tại trong sự ngây thơ hoàn toàn của mình
và thưởng thức chính mình và làm cho người khác thưởng thức.
Nếu có một đứa trẻ trong nhà, nó có thể khiến cả trăm người nhảy múa.
Nó là như vậy. Bởi vì những đứa trẻ này có sức mạnh của sự ngây thơ.
và đó là điều Bà tôn trọng. Đôi khi chúng ta cảm thấy rằng,
con người thật lừa lọc làm sao. Họ lừa dối chúng ta làm sao!
Cách họ tạo ra đủ loại,
Ta nên nói là - sự hung hăng! Đôi khi, cách họ cố gắng để
nói dối nữa!
Đủ mọi thứ họ sẽ làm
và họ cũng mong đợi rất nhiều từ các con.
Nhưng tất cả những điều này đang diễn ra… đang diễn ra.
Các con không nên bận tâm về những điều này.
Các con nên giữ lấy sự ngây thơ của mình
và, các con sẽ ngạc nhiên, các con sẽ được bảo vệ hoàn toàn.
Bằng cách nào? Bởi vì Mahakali sẽ đứng quanh các con.
Bà sẽ chăm sóc các con, nếu các con ngây thơ.
Người ngây thơ không nổi giận. Có gì đâu để mà nổi giận?
Sự ngây thơ có cái riêng của nó, Ta nên nói là,
sức mạnh, quyền năng. Nó cực kỳ mạnh mẽ.
Ngay cả một kẻ độc ác, nếu hắn nhìn thấy một đứa trẻ,
hắn cũng trở nên nhận thức một chút về điều đó: "Có một đứa trẻ."
Cả thế giới đều nhận thức rằng trẻ em không nên bị
tra tấn hay làm phiền theo bất kỳ cách nào. Tại sao?
Bởi vì trẻ em rất ngây thơ. Vì vậy phẩm chất ngây thơ
sẽ thực sự giúp ích cho các con rất nhiều,
bởi vì Bà đánh giá cao phẩm chất ngây thơ của các con.
Sau đó, một điều khác Bà yêu thích ở các con là lòng trắc ẩn của các con.
Lòng trắc ẩn dành cho nhau. Tình yêu dành cho nhau.
Cũng như quan tâm đến người khác. Đó là điều Bà yêu thích.
Nếu các con là một Hành giả Sahaja, nếu các con là một Linh hồn khai ngộ,
Bà luôn ở bên các con.
Nhưng Bà nói: "Các con đang làm gì với lòng trắc ẩn của mình?
Các con đang trao Sự Khai ngộ cho bao nhiêu người?
Các con đang chữa lành cho bao nhiêu người?
Các con đang giúp đỡ bao nhiêu người?
Bà hoàn toàn nhận thức được bất cứ điều gì các con đang làm.
Ta nên nói rằng, đó là sức mạnh to lớn của Mahakali
đến nỗi Bà biết mọi thứ về các con.
Mọi thứ! Bà biết tâm trí các con.
Bà biết về trái tim các con.
Bà biết về sức khỏe của các con.
Mọi thứ Bà đều biết. Thực ra, Bà là Người Mẹ,
về mọi mặt, người chăm sóc cho đứa con bé bỏng.
Theo cách đó, Bà biết rằng đứa trẻ này không làm gì cả.
Nó rất ngây thơ.
Vì vậy, giống như khi các con còn rất nhỏ, mẹ của các con chăm sóc các con.
Theo cùng một cách, Mahakali này chăm sóc các con.
Sau đó, sức mạnh Mahasaraswati đi vào và Bà
giáo dục các con. Bà mang đến cho các con
những ý tưởng khác về kiến thức… cái này, cái kia.
Nhưng, việc chăm sóc đứa trẻ bên trong các con,
việc chăm sóc sự ngây thơ và lòng trắc ẩn của các con,
tất cả đều được thực hiện bởi sức mạnh Mahakali này.
Vì vậy, Bà cực kỳ nhạy cảm đối với những đứa con của mình.
Không ai dám đụng đến con cái của Bà!
Đối với Bà, mọi người đều giống như một đứa trẻ.
Đặc biệt là những Linh hồn khai ngộ, Bà coi là những đứa trẻ
và không đời nào họ bị tổn thương.
Không điều gì có thể xảy ra với họ. Bà luôn dõi theo họ.
Người ta có thể nói: “Nếu Bà là một ‘con người’, làm sao Bà dõi theo họ được?”
Bởi vì Bà là ‘toàn hiện’.
Bà hiện diện ở khắp mọi nơi.
Khắp mọi nơi trong cuộc đời các con, Bà đều ở đó.
Đặc biệt với các Hành giả Sahaja, Bà dõi theo họ khắp nơi.
Khắp mọi nơi,
bất cứ điều gì các con đang làm. Các con gặp tai nạn
Bà ở đó để cứu các con.
Bà giống như một thiên thần ở phía sau các con và không gì có thể xảy ra với các con,
nếu các con thực sự thờ phượng Bà từ tận đáy lòng.
Không phải vì bất kỳ lợi ích nào, không phải vì bất kỳ thành tựu nào,
mà vì những phước lành của Bà.
Những phước lành của Bà rất vĩ đại
và chúng thực sự đã làm phong phú cho con người.
Chúng đã làm phong phú Trái đất này. Chúng đã làm phong phú mọi thứ,
nhờ vào những phước lành của Mahakali.
Tất nhiên, sau đó, là đến Mahalakshmi.
Điều về Bà là,
trong nguyên lý Mahalakshmi, các con trở nên ‘đại loại như tách biệt’.
Các con bắt đầu nhận thấy rằng: “Rốt cuộc thế giới này là gì?”
và một loại cảm giác
về sự tách biệt đến với các con và các con bắt đầu suy nghĩ
rằng hẳn phải có điều gì đó tốt đẹp hơn, hẳn phải có chân lý vượt ra ngoài.
Đặc biệt là những người đã bị hành hạ bởi những kẻ xấu
luôn nghĩ như vậy.
Rằng: “Hẳn phải có ai đó sẽ nâng chúng ta lên khỏi điều này.”
Ở đây nguyên lý Mahalakshmi đến trong các con
đó là nguyên lý của Nữ thần
của ‘Sự Thăng hoa’.
Bà đặt những ý tưởng vào đầu các con rằng: “Điều gì tiếp theo?
Chúng ta phải làm gì? Rốt cuộc, đây có phải là sự kết thúc cuộc đời chúng ta không?
Mục đích sống của chúng ta là gì? Tại sao chúng ta lại đến Trái đất này?
Có điều gì đặc biệt mà chúng ta nên sống trên Trái đất này?”
Tất cả những câu hỏi cơ bản như vậy bắt đầu nảy sinh
và rồi người ấy chỉ bắt đầu tìm kiếm.
Trong việc đó nữa, các con phải hiểu
nguyên lý Mahalakshmi rất, rất,
rất khác với những gì mọi người hiểu.
Họ nghĩ - nếu họ đang tìm kiếm,
nó phải dễ hiểu,
nó phải thông qua tâm trí của họ tất cả những điều này...
hoặc có thể là hợp lý
hoặc khoa học.
Đó là cách họ di chuyển, tìm kiếm chân lý.
Điều đó là không thể!
Nguyên lý của Mahalakshmi là như thế này:
rằng các con nên có sự tha thiết
mong muốn biết Sự thật và Sự thật và Sự thật – và không gì khác.
Khi các con nghĩ như vậy,
thì các con sẽ không sa đà vào những thứ khác.
Rất nhiều người đã tìm đến ma túy,
nghĩ rằng, bằng cách làm như vậy, họ sẽ đạt được Sự Khai ngộ.
Đó là một ý tưởng sai lầm.
Làm sao các con có thể thoát khỏi sự nhận thức của mình? Có thể đạt được điều đó sao?
Sự nhận thức là điều quan trọng nhất.
Nếu các con có thể đi
vào cõi nhận thức,
thì các con phải hiểu rằng sự nhận thức cơ bản không được đánh mất.
Nếu sự nhận thức cơ bản của các con bị mất,
thông qua việc uống rượu hay dùng ma túy hoặc tất cả những thứ mà con người làm.
Họ nghĩ rằng họ đang tìm kiếm, đó là lý do tại sao họ làm vậy.
Vì vậy đôi khi họ lấy cớ là 'tìm kiếm' để làm những điều sai trái.
Ta nghĩ, nó giống như một sự trả thù lên chính Bản thân các con,
rằng các con muốn trả thù chính mình
bằng cách nghĩ rằng bây giờ các con đang 'tìm kiếm'.
Đó không phải là sự tìm kiếm thực sự.
Trong sự tìm kiếm thực sự, một người chỉ cần thiền định
và nên tìm ra con đường đúng đắn là gì.
Nhưng, điều đó cũng vậy, không phải bằng cách đọc vài cuốn sách
hoặc lắng nghe vài thầy bà tà đạo.
Thực ra, sự thức tỉnh Kundalini là cách duy nhất
người ta có thể biết được Thực tại. Không có lối thoát nào khác.
Nhưng không ai nói với họ rằng đó là sự thức tỉnh Kundalini.
Họ sẽ nói với các con: “Chúng ta sẽ đi đến nơi này,
rồi đến nơi kia, rồi đến nơi kia nữa.
Rồi điều này phải được thực hiện…
Và, cuối cùng, các con đi đến đâu? Nơi các con đã bắt đầu!
Cứ như vậy: di chuyển từ nơi này sang nơi khác.
Di chuyển từ cái sai
sang cái sai khác, sang cái sai khác nữa,… đến sự giả dối.
Cuối cùng rất nhiều người tìm kiếm đã bị lạc lối.
Rất nhiều người đã bị lạc lối, bởi vì
họ nghĩ rằng một loại hình nào đó… là rất quý giá,
việc tìm kiếm là rất 'quý giá',
bởi vì các con có thể trả rất nhiều tiền cho vị đạo sư.
Ý Ta là, các con có thể 'mua' vị đạo sư.
Và vì thế: “Tất cả những người giàu có thể trở nên giác ngộ.”
Nghĩa là như vậy.
Nhưng Ta không nghĩ rằng tỷ lệ người tốt chỉ là người giàu.
Những người
tốt là tốt. Dù họ giàu hay không cũng không phải là vấn đề.
Nhưng những người như vậy cố gắng tụ tập quanh một người,
bởi vì, Ta nghĩ, có một cái tôi vi tế về tiền bạc của họ,
rằng: “Chúng tôi có khả năng mua cái này, mua cái kia.”
Có lần Ta ở Mỹ và có một người phụ nữ đến gặp Ta
và bà ấy không biết rằng Ta là… một người tâm linh.
Vì thế bà ấy nói: “Bây giờ có một vị đạo sư rất giỏi đã đến Mỹ.”
Ta nói: “Thật sao? Ông ấy làm gì?
Bà ấy nói: “Đang có đợt giảm giá.” Ta nói: “Thật sao?”
“Bà có thể trả cho ông ấy một nửa số tiền:"
"ông ta có thể ban phước cho Mẹ. Được chứ?"
Rồi tuần sau, bà ấy nói: “Bây giờ giá giảm còn một phần tư.
Nếu Mẹ trả một phần tư số tiền,
thì ông ta sẽ trao cho Mẹ kiến thức ‘trọn vẹn’.”
Ta nói: “Làm sao có thể tương xứng được?
Nó không cân xứng!” Ta nói:
“Con trả một nửa, ông ta cho con một nửa,
và khi con trả một phần tư, ông ta lại cho con trọn vẹn.”
“Vấn đề là ở chỗ đó” bà ấy nói,
“ông ấy rất hào hiệp, Mẹ thấy đấy. Điểm chính là vậy.”
Ta nói: “Đối với tất cả những người nghĩ rằng họ có thể mua được Chân lý,
họ không thể đạt được điều đó. Các con không thể mua nó.
Các con không thể trả tiền cho sự thức tỉnh Kundalini của mình. Không!
Các con cũng không nên nhận bất kỳ khoản tiền nào cho việc đó.
Sự Khai ngộ hoàn toàn là Ân phước Thiêng liêng.
Và các con không thể nhận tiền cho việc đó.
Các con không thể bán nó. Nó không quá ‘rẻ mạt’ để bị đem bán.
Nếu các con hiểu điều đó, thì sức mạnh Mahalakshmi sẽ hoạt động.
Và sức mạnh Mahalakshmi
thực sự dành cho những người tìm kiếm thực sự chân thành,
những người thực sự tìm kiếm một cách chân thành. Nó tác động và hoạt động rất tốt,
đến nỗi họ đạt được một loại
Sự Khai ngộ rất, rất tự nhiên.
Sự Khai ngộ tự nhiên này, tất cả các con đều đã có được.
Các con không cần phải đến Himalaya. Các con không cần phải làm bất cứ điều gì như thế.
Tất cả những điều đó đã qua rồi. Các con đã làm điều đó.
Trong những kiếp trước của các con, hẳn các con đã làm điều đó rồi.
Bây giờ các con không phải làm gì cả.
Các con có thể đạt được nó, các con đang đạt được nó ngay khi ngồi tại đây.
Dù các con ở bất cứ đâu trên toàn thế giới, các con đều có thể đạt được nó
và nó đang lan rộng rất nhanh.
Giờ đây, nhiệm vụ của các Hành giả Sahaja là lan tỏa Sahaja Yoga.
Bây giờ, điều này
cần được hiểu: rằng Mahalakshmi và Mahakali
cả hai luôn song hành cùng nhau.
Khi, các con thấy đấy, Mahakali ban phước cho các con
và Bà ở bên các con và các con ở trong vương quốc của Bà,
thì Mahalakshmi sẽ tiến đến
và Bà chắc chắn giúp các con đạt được Sự Khai ngộ của mình
và cũng để cải thiện các vấn đề của các con,
để giúp các con. Ta muốn nói - khía cạnh tài chính, các con có thể gọi như vậy,
hoặc theo bất kỳ cách nào khác
những vấn đề mà Bà cũng giải quyết. Vấn đề lớn nhất mà Bà giải quyết
là mong muốn lớn nhất của các con để đạt được Sự Khai ngộ, được đáp ứng.
Vì vậy, không có sự cạnh tranh nào giữa Các Bà.
Tất cả ba sức mạnh này làm việc cùng nhau,
và, bất cứ điều gì cần thiết, họ sẽ giải quyết.
Nhưng chính Mahakali là người hướng dẫn nơi nào cần sự giúp đỡ gì
và đó là lý do tại sao sức mạnh của Mahakali rất được kính trọng.
Thực tế là, Bà đã tiêu diệt rất nhiều quỷ dữ và rất nhiều rakshasas
và vẫn còn nhiều nữa – một số trong bọn chúng đang tồn tại
nhưng Ta chắc chắn rằng tất cả bọn chúng sẽ bị tiêu diệt.
Sẽ không còn bất kỳ kẻ kinh khủng nào trong số này tồn tại nữa.
Nhưng chúng ta vẫn phải rất cẩn thận và cảnh giác
và cố gắng tìm ra điều gì sai trái ở những kẻ này.
Chúng đang làm gì và chúng đang cố gắng tuyên truyền điều gì?
Các con phải trưởng thành theo cách mà
các con nên biết mọi thứ về tất cả những kẻ làm điều ác này.
Các con phải tìm ra những kẻ giả dối này đang làm gì.
Hãy xem, điều đó thật dễ dàng, bởi vì các con đã được khai sáng.
Và với sự chú tâm đã được khai sáng của mình, các con chắc chắn có thể tìm ra
điều gì sai trái với tổ chức nào,
với từng kẻ xấu, kẻ làm điều ác.
Sẽ là… cách tốt nhất là thiền định.
Không hung hăng theo bất kỳ cách nào.
Mà chỉ cần thiền định và cầu xin Mahakali: “Hãy tiêu diệt!
Hãy tiêu diệt hắn, vì hắn đang phá hủy thế giới. Xin Bà hãy tiêu diệt hắn!”
Đó là công việc của Bà và Bà rất muốn làm điều đó,
nhưng ai đó phải nói với Bà và cầu xin Bà.
Điều đó rất tốt, bởi vì có quá nhiều kẻ như vậy,
đến nỗi trừ khi và cho đến khi các con chỉ ra,
Bà có thể không đặt sự chú tâm của mình vào đó - có thể là vậy.
Vì vậy, tốt nhất là luôn cầu xin Bà giúp đỡ các con.
Trên phương diện cá nhân. Trên phương diện quốc gia.
Có thể trên phương diện tập thể hoặc có thể trên phương diện toàn cầu.
Chính là như vậy. Bà hiện hữu ở khắp mọi nơi. Bà hiện diện trên toàn cầu.
Bất cứ nơi đâu: các con có thể có
bất kỳ màu da nào, chủng tộc nào, quốc gia nào - bất cứ điều gì.
nhưng Bà luôn hiện hữu bên trong các con mọi lúc.
Và việc thờ phượng Bà và đánh thức Bà,
là bổn phận của riêng 'các con', mà 'các con' phải làm.
Nếu Bà được đánh thức bên trong các con, các con sẽ là một người khiêm nhường.
Các con sẽ thấy những sai lầm mà mình đã phạm phải
và các con sẽ cảm thấy tồi tệ về điều đó. Các con sẽ không cảm thấy 'tội lỗi',
nhưng các con sẽ cảm thấy 'tệ',
rằng: Con sẽ không bao giờ làm điều như vậy nữa. Con đã làm điều sai trái rất lớn.
Và sau đó các con sẽ cố gắng sửa chữa nó.
Tất cả những điều này diễn ra
rất tốt đẹp khi các con có trái tim trong sáng.
Trái tim các con phải trong sáng. Nếu trái tim các con không trong sáng,
nếu các con tập Sahaja Yoga để cạnh tranh với những người khác
hoặc vì một số thành tựu vật chất nào đó, thì nó sẽ không hiệu quả.
Các con phải làm điều đó như một hành động ngây thơ,
rằng các con đang thờ phượng Mẹ của mình giống như một đứa trẻ nhỏ
thờ phượng và yêu thương mẹ của mình.
Đó là một mối quan hệ rất đơn giản, mà tất cả chúng ta đều đã cảm nhận được,
làm thế nào chúng ta nên yêu thương Mẹ của mình và
làm thế nào chúng ta nên ở dưới sự dẫn dắt và sự bảo vệ của Bà.
Đó là điều rất đơn giản mà các con đã biết trong thời thơ ấu của mình
và tuổi thơ đó phải quay trở lại trong các con
nếu các con thực sự thờ phượng Mẹ.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.